预言时刻
哈利路亚！
在那里有一个弟兄 - 你是一个巫医。
让我叫你一个巫师。
这是现代的称呼。
你不能再听到“巫医“或“奥秘之父”。
现在所有都是巫师。
好的。
现代的巫师 - 他在这里。请过来。
耶稣爱你。
哈利路亚！谢谢。
预言时刻
我是一个传统的医生 - 是祭司长。
祭司长，你穿着现代的T恤？
是的，先生。
假设我没有叫你出来，你还是会回到一个祭司长的生活。
你可以往后退吗？ - 见这个祭司长。
他穿着最新款的。
预言时刻
我告诉你，他们是现代的巫师。
你看那T恤和最新的帆布。
预言时刻
神人，你对我说的一切都是事实。
见证持续
以马内利！ （神与我们同在 - 马太福音1:23）
我是萨姆森·奥马耶博士。
我来自埃多州（尼日利亚）。
萨姆森·奥马耶博士 - 埃多，尼日利亚
这个男人是我的弟弟。
他也是一个社区领袖。
旁边的人是我直接的兄弟，来自同一社区。
旁边的人是我的大哥 - 我们的一家之长。
旁边的人是我的弟弟。
穿蓝色衣服的哥哥是亲戚。
我是萨姆森·奥马耶博士，桑戈和奥巴鲁阿约的祭师长。
这些是什么意思，因为很多人不明白？
这些都是我崇拜的偶像。
牠们对那些寻求我帮助的人做了一些事情。
换句话说，你是服侍偶像的祭司长？
是的，我服侍偶像。
我服侍了这些偶像有35年。
我住在埃多州奥洛博。
我想要作证关于神人在6月5日给了我的预言，
当我来到SCOAN。
我坐在教堂的最末端。
我来到SCOAN的那一天，我伪装自己。
我想知道神人是否能够识别我。
我身穿牛仔裤和T恤。
那一天他给我的预言是非常正确的。
当人们来找我时，我会给他们药和不同的魔力。
但在一天结束前，他们会来告诉我这些东西不起作用。
我开始意识到我生命中的许多事情 -
这已经阻碍我，给了我一些问题。
我的家庭情况不好
它给我疾病和许多其它负面的事情。
每次我妻子生产，婴儿就会死，这已经发生了四次。
所以，我觉得自己身为一个祭司长，为什么我应该侍奉那些没有作为
但让我受苦的神祗。
所以，我想要谴责牠们，说我不想干了。
每次我采取行动，这些东西都会让我中风。
所以，我会回去然后再次服侍牠们。
服侍牠们后，我就会恢复；这发生了三次。
我很担心然后向我在拉各斯工作的弟弟抱怨。
我告诉他，我想停止这个服侍偶像的工作，因为它没有什么好处。
它给了我很多的问题 - 没有和平，安宁或安心。
其他服侍牠们的人也说他们的情况也不好。
那么，重点是什么。
我的弟弟叫我来到SCOAN。
我告诉他，我以前从未去过拉各斯。
自我出生以来，从来都没有踏进任何教会
因为我认为，偶像崇拜是最好的。
他说，我应该看以马内利电视台。
我安装了数字卫星电视，Go电视和MY电视，开始观看以马内利电视台。
我看到神人正在释放人，我很兴奋。
我确信了。
当我想离开我的地方，我没有告诉我的家人和妻子，
我想来到SCOAN。
我告诉我的妻子，我想去旅行。
我的妻子问我去哪里，我告诉她别来问我。
所以，我离开了。
我带着我的牛仔裤，T恤和帆布鞋，然后就离开。
那就是为什么我当天来到SCOAN。
我伪装自己，坐了下来。
我心想，“如果他真的是神人，他会认出我。让我看看。”
事实上，他认出了我。
他叫我出来然后释放了我。
我们只是想要你重复一遍，当你说
你决定透过你的弟弟前来SCOAN
谁介绍你以马内利电视。
当你来的时候，你说你故意伪装自己？
你能告诉我们你为什么伪装自己。为什么呢？
因为我想知道如果神人能够识别
作为一个巫医，巫师和祭司长的我。
这就是为什么我伪装自己。
好的。当神人在人群中认出你的时候，你有什么感觉？
当他发现我时，我很高兴，因为这是我来的原因。
当他叫我然后我就出来，坐在我旁边的人都在看着我
因为我的穿着方式和伪装，他们从来不知道我是那种人。
因此，他们拿着我，但是我移开他们的手并且说，
“放开我，你们知道我在这里的原因吗？我来这里是有原因的”。
当我出来时，招待者要求我证明我是巫医。
所以，我把照片给他们看，让他们能相信我就是那个人。
我要退出这个工作的原因 - 我服侍了这些神祗35年
但我遇到了问题，在我的家人和我的妻子。
我的妻子四次生下婴儿，但每次，婴儿都死了。
我的信徒也会回来告诉我，魔力不起作用。
所以，我决定退出，这就是为什么我来到SCOAN。
我有噩梦 - 我会与魔鬼战斗，牠们会来追我，
在梦里食我，牠们会握住弯刀和斧头然后追杀我。
这些都是我当时的噩梦，但在我释放后，我睡得像个婴儿。
再也没有那样的事了。
我们要为创造奇迹的神献上我们完美的掌声！
我们想听听你所说的那些偶像在何处。
那些偶像在外面，我决定把牠们都带到这里来谴责牠们。
你的意思是你带来了全部？
是的，我从我的神龛带来全部。
牠们在外面。
萨姆森·奥马耶博士 - 拯救见证
你可以带我们去看牠们所在的位置吗？
萨姆森·奥马耶博士解释他如何在他的神社服侍各种偶像
这些就是偶像；我带来了所有的偶像。
这些都是在我神社的偶像，因为我不需要牠们了。
我不想服侍牠们。
这些都是神祗；我不想再服侍牠们了。
我要服侍神 ； 我要服侍耶稣。
萨姆森·奥马耶博士解释他如何在他的神社服侍各种偶像
这是牛皮。
这是桑戈。
萨姆森·奥马耶博士解释他如何在他的神社服侍各种偶像
若有人过来要求些什么，来自哪里或者想问事，我就会为那人服侍桑戈。
从那里，我会把它交给那个人，不管他们要求什么。
在一天结束时候，它不对他们发挥功力了。
这一个是俄雷鲁。
这是俄雷鲁和阿耶拉拉。
我用它为人发功。
为他们发功之后，我会把它交给他们去。
在一天结束的时候，它不对他们发挥功力了。
萨姆森·奥马耶博士解释他如何在他的神社服侍各种偶像
这一个是俄鲁哥波乌。
也就是说，他们来请教之后，我会用它来为他们祈求。
但从长远来看，一切功效都停止。
他们会回来抱怨。
我不需要再崇拜牠们。
这是伊苏，我们为人用来发功的神像。
伊苏是指魔鬼- 撒旦。也就是说，在教堂里被赶出来的人。
我们会把它交给人然后就有东西进入那人的身上。
这伊苏就会进入那个人。
它会激励那个人做错事，坏事。
魔鬼会在那个人里面做错事。
前伊苏崇拜者可以服侍桑戈然后牠就进入那个人。
他必须告诉伊苏离开那个人。
这就是这样发功。
萨姆森·奥马耶博士解释他如何在他的神社服侍各种偶像
这一个是俄鲁哥波乌。
你服侍伊苏后，你需要俄鲁哥波乌。
就是这样。
这个与伊苏一起运作来授权给伊苏 - 那个魔鬼 - 马上离开那个人
它破坏。
然后这个是俄罗米拉。
服侍桑戈和全部之后, 你服侍俄罗米拉把牠们全部冠冕
所以它会能够加快鬼灵的运作。
就是这样。
萨姆森·奥马耶博士解释他如何在他的神社服侍各种偶像
这个是供献给桑戈的公羊头，在牠运行之前。
当牠们来了，我会请教牠们，了解牠们要从那人身上得着什么。
在牠们出来为那人运行之前。
例如，有人说，某人偷了他的财产。
就是进入这个人的鬼灵去从那个人偷回来。
在我们这样做之前，我们先服侍伊苏，然后供献这个公羊给桑戈。
然后我们会让伊苏走，在桑戈会过来之前，给那鬼灵离开那人。
如果不是这样，桑戈就不能逮捕那个人，如果鬼灵不从那个人的身上出来。
这是一个葫芦。
我们不使用玻璃制品来服侍桑戈；它经常是一个葫芦。
这些东西拥有各自的葫芦，我们用来服侍牠们。
这个有两个 - 一个给桑戈，一个给阿耶拉拉和俄雷鲁
它是两个。。
这一个是公羊。
当我们供献桑戈公羊，牠们会带来一些人把皮带走。
然后祭司长要用皮坐下来崇拜那神像。
这就是所有这些东西是如何做成的。
根据你的解释，先生，你说这些偶像不再发功了吗？
是的。
你是什么意思？当牠们发功之前，牠们在做什么工作？
牠们摧毁了东西。
牠们为破坏而工作。
现在，我不需要再为牠们服务，因为祂们是破坏性的物品。
所以我不得不来谴责牠们，因为人服侍牠们们是不好的。
我想告诉我的那服侍偶像的同事们，他们应该停止服侍牠们
因为没有什么好东西出自那里。
每个人都应该信奉并完全服从耶稣基督。
服侍偶像没有光明，牠们给你一个锅，牠们就会拿你的炉子。
无论牠们给你什么，牠们都会收回一百倍。
服侍鬼灵是不好的。
谢谢你，耶稣！
我不再服侍偶像。
我已经将我的生命给了耶稣。
我们的天父，我们大大的与你一同喜乐，因你的释放和你领受的拯救
来到SCOAN这里透过预言信息。
我也想建议你说，正如你已经透过神的话的释放，
去让祂的话成为你生活的标准
我们祷告当你离去后，透过神的话语来保持你的救恩，
它会永远长存，奉耶稣的名字。
阿门。